

productosCtrl.getProductos2 = async (req,res) =>{
const productos = await Productos.find({},{_id:1, titulo:1, imagen1:1, posicion:1, categoria:1, vistas:1, fecha:1, fechaMod:1,
        correos:1, subtitulo:1, comentarios:1, contadorComentarios:1, indice:1, autor:1
        });
res.json(productos);

};






hostinger
contrasea root : CCAMsistemas.12
nombre vps: ccam.sistemas
contasea ubuntu: u@x6YfpqhjLuc2B
http://191.101.18.184/


borrar apache2
sudo apt remove apache2
sudo apt purge apache2

Gmail.com
ccambasesdedatos@gmail.com
UNdianuevo.12

Mongo db
ccambasesdedatos@gmail.com
CEntrocultural.12


------------ Config nginx 
server {
    listen 80;
    server_name www.revistadigital.culturademontania.org.ar;
    root /var/www/revista;

    location /revista {
        # Configuración para el subdominio
    }
}

server {
    listen 80;
    server_name culturademontania.org.ar;
    root /var/www/sitio;

    location / {
        # Configuración para el dominio
    }
}
----------------------------


66.97.44.139
TFcu4J8gNDYY


ccambasesdedatos@gmail.com
cultura2023



168x 217

Puesta en produccion
cambiar la ruta en crudService function upload()

background: rgb(2,0,36);
background: radial-gradient(circle, rgba(2,0,36,1) 0%, rgba(177,177,177,1) 100%, rgba(0,212,255,1) 100%);




Ficha de Montaña: Bonete

1) Características generales
Altura: 6759
Ubicación:  Cordillera de Los Andes
Coordenadas: 28° 01´08´´ S / 68° 45´19 ´´ O
Provincia: La Rioja
País: Argentina
Como llegar : Desde Alto Jagüe, La Rioja.
Primeras ascensiones: 15/1/1970, Vicente Cicchitti y Cirilo Urriche. 

2) Ascenso
Cómo llegar : registrar ingreso en Reerva Provincial Laguna Brava.
Permisos : Oficina guardaparque Alto Jagüe. 
Temporadas: Noviembre a Marzo.
Rutas: Ruta Normal, desde CB Penitentes. Ruta Original, desde CB Tambero.
Refugios: Refugio Veladero. Refugio Mula Muertas.
Equipo e Indumentaria: Equipamiento de Alta Montaña. Campera de pluma. Mitones de pluma. Bolsa de dormir de pluma. Botas dobles. Piqueta. Crampones. Casco. Botiquín. Handy. Calentador solvente o gas. 

4) Videos
Poner con la misma estética de los links de los artículos

5) Mapas
Un mapa general y otro máspuntual


6) Google maps
Poner un mapa que se pueda agrandar

7) Galería
10 imágenes con epígrafes




Links:
http://www.culturademontania.org.ar/Historia/HIS_primera-bonetechico-larioja.htm
http://www.culturademontania.org.ar/Relatos/REL_bonete-larioja_032003.htm
http://www.culturademontania.org.ar/Relatos/REL_laguna_brava_larioja_2006.htm
http://www.culturademontania.org.ar/Relatos/expedicion-laguna-brava-1989-larioja.html
http://www.culturademontania.org.ar/Relatos/expedicion-volcan-veladero-la-rioja.htm
http://www.culturademontania.org.ar/Relatos/REL_veladero-larioja_092006.htm




Programa de Promoción de Salud y Prevención de Adicciones en Barrios Periféricos de la Ciudad Balnearia

Resumen:
La presente propuesta tiene como objetivo implementar un Programa de Promoción de Salud y Prevención de Adicciones en los barrios
 periféricos de la ciudad balnearia. 
El programa se centrará en la formación y contratación de promotores de salud comunitarios, quienes serán responsables de difundir información sobre salud preventiva y adicciones, así como de gestionar el programa "Casa Pueblo" del Movimiento Evita. Se espera que esta iniciativa contribuya a mejorar la calidad de vida de los residentes de los barrios periféricos, promoviendo prácticas saludables y brindando apoyo a aquellos que luchan contra las adicciones.

Objetivos:

Promover prácticas de salud preventiva en los barrios periféricos, fomentando hábitos saludables y el autocuidado.
Informar a la comunidad sobre los riesgos asociados con las adicciones y proporcionar recursos para prevenir y tratar estas problemáticas.
Capacitar a promotores de salud comunitarios para que se conviertan en agentes de cambio en sus propias comunidades.

Acciones propuestas:

Campañas de difusión y educación:
a) Organizar charlas, talleres y actividades educativas en los barrios periféricos, abordando temas como prevención de enfermedades, alimentación saludable, actividad física y bienestar mental.
b) Distribuir material educativo impreso y digital sobre salud preventiva y adicciones en lugares estratégicos de los barrios.
c) Establecer alianzas con instituciones locales, como escuelas, centros comunitarios y organizaciones sin fines de lucro, para ampliar el alcance de las campañas.

Fortalecimiento del programa "Casa Pueblo":
a) Establecer un convenio de colaboración con el Movimiento Evita para gestionar el programa "Casa Pueblo" en los barrios periféricos.
b) Asegurar que "Casa Pueblo" cuente con los recursos necesarios para brindar atención integral a las personas afectadas por adicciones y a sus familias.
c) Coordinar actividades conjuntas entre los promotores de salud comunitarios y "Casa Pueblo" para identificar y apoyar a personas en situación de riesgo o en proceso de rehabilitación.

Monitoreo y evaluación:
a) Establecer un sistema de seguimiento y evaluación del programa, para medir su
